Repository: Nully/UnifyFramework
Catalog: langs/*.po
Languages: ja

source: Post are not found.
ja: 投稿は見つかりませんでした。

source: the request post is not found. try, search might find it.
ja: 指定された記事は見つかりませんでした。<br />キーワード検索を試してください。

source: Daily posts : <span>%s</span>
ja: 日別投稿：<span>%s</span>

source: Monthly posts : <span>%s</span>
ja: 月別投稿：<span>%s</span>

source: Yearly posts : <span>%s</span>
ja: 年別投稿：<span>%s</span>

source: Blog Archives
ja: ブログアーカイブ

source: Category : <span>%s</span>
ja: カテゴリー：<span>%s</span>

source: Please do not load this page directly. Thanks!
ja: ダイレクトアクセスは禁止されています。

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
ja: この記事はパスワードで保護されています。<br />パスワードを入力してください。

source: No Comments
ja: コメントはありません。

source: 1 Comment
ja: 1件のコメント

source: %s Comments
ja: %s 件のコメント

source: Trackbacks / Pings
ja: トラックバック/ピンバック

source: Comments are closed.
ja: コメントは閉じられています。

source: this WordPress version unsupported UnifyFramework.<br /> WordPress Version: %s<br />UnifyFramework Version: %s<br />
ja: ご利用中のWordPressのバージョン %s では UnifyFramework はサポートされていません。<br /> WordPressバージョン：%s<br />UnifyFramework バージョン：%s<br />

source: Search of : <span>%s</span>
ja: 検索：<span>%s</span>

source: Search results of : <span>%s</span>
ja: 検索結果：<span>%s</span>

source: Search not Found.
ja: 検索結果がありませんでした。

source: Sorry, but nothing matched your search criteria. Please try again with some different keywords.
ja: 指定されたキーワードで記事は見つかりませんでした。<br />キーワードを変更し再度検索してください。

source: Search
ja: 検索

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Categories
ja: カテゴリー

source: TagCloud
ja: タグクラウド

source: Tag : <span>%s</span>
ja: タグ：<span>%s</span>

source: UnifyFramework is not supported this WordPress version %s.
ja: UnifyFramework はご利用中の WordPress バージョン %s には未対応です。

source: Upgrade your WordPress version.
ja: WordPressをアップグレードしてください。

source: UnifyFramework setting pages
ja: UnifyFramework 設定ページ

source: Theme Options
ja: テーマオプション

source: setting UnifyFramework theme options.
ja: UnifyFramework のテーマオプション設定ページ

source: Editor style setting
ja: エディタスタイルの設定

source: Editor style setting.
ja: エディタスタイルの設定

source: Allow custom editor style
ja: カスタムエディタスタイルを有効にします

source: * custom editor style file path: %s
ja: カスタムエディタスタイルは %s にあります

source: Comment post setting.
ja: コメント投稿設定

source: Required field setting
ja: 必須項目設定

source: name only required.
ja: 名前のみを必須項目とします

source: Comment allowd page setting
ja: ページ投稿のコメント設定

source: Comment allwod page ?
ja: ページでコメントを有効にしますか？

source: * separated 'comma' for page ID
ja: * コンマでページIDを区切ることで、指定したページのみコメントの可否が設定出来ます

source: Custom Image header setting
ja: カスタムイメージヘッダー設定

source: Custom ImageHeader
ja: カスタムイメージヘッダー

source: display custom header in the home page or front page ?
ja: ホームページ及びフロントページでカスタムイメージを表示しますか？

source: Extensions
ja: テーマ拡張

source: CustomPost extension
ja: カスタム投稿タイプ拡張

source: Enable theme support custom post type.
ja: カスタム投稿タイプを有効にします

source: * is installed Custom Post Type UI, this extension always disable.
ja: * Custom Post Type UI が有効の場合は、優先的に Custom Post Type UIが利用されます

source: CustomTaxonomies extension
ja: カスタムタクソノミー拡張

source: Enable theme support custom taxonomies.
ja: カスタムタクソノミーを有効化します

source: PostThumbnail extension
ja: 投稿サムネイル拡張

source: Enable theme support post thumbnail.
ja: 投稿サムネイル拡張を有効にします

source: Pagenavigation setting
ja: ページナビ設定

source: Show max page numbers.
ja: 表示するページ件数

source: display page of meta box
ja: ページャのメタボックスを表示

source: display page of metabox.
ja: ページャメタボックスを表示します

source: Save options
ja: 設定を保存

source: Comment author is required.<br />Please comment author field.
ja: コメント投稿者名は必須項目です。<br />コメント投稿者名を入力してください。

source: Comment Author is required field.
ja: コメント投稿者名は必須項目です。

source: Trackback / Ping
ja: トラックバック/ピンバック

source: Author
ja: 投稿者

source: Required
ja: 必須項目

source: Email
ja: メールアドレス

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Required fields are marked %s
ja: %s マークが付いている箇所は必須項目です

source: You may use these <abbr title="HyperText Markup Language">HTML</abbr> tags and attributes: %s
ja: 許可されたHTMLタグは %s です

source: You must be <a href="%s">logged in</a> to post a comment.
ja: コメントをするには<a href="%s">ログイン</a> してください。

source: Logged in as <a href="%1$s">%2$s</a>. <a href="%3$s" title="Log out of this account">Log out?</a>
ja: <a href="%1$s">%2$s</a>としてログインしています。 <a href="%3$s" title="Log out of this account">ログアウト</a>しますか？

source: Your email address will not be published.
ja: メールアドレスは公開されません

source: Leave a Reply
ja: 返信

source: Leave a Reply to %s
ja: %s へ返信

source: Cancel reply
ja: 返信をキャンセル

source: Post Comment
ja: コメント

source: Page not found.
ja: ページは見つかりませんでした。

source: Search results %s
ja: %s の検索結果

source: Page %s
ja: ページ %s

source: Maiko
ja: 舞妓

source: Cherryblossom
ja: 桜

source: Fern
ja: フェーン

source: Path
ja: パス

source: Left Sidebar
ja: 左サイドバー

source: UnifyFramework left sidebar.
ja: UnifyFramework の左サイドバー

source: Right Sidebar
ja: 右サイドバー

source: UnifyFramework right sidebar.
ja: UnifyFramework の右サイドバー

source: Footer Sidebar %s
ja: フッターサイドバー %s

source: for Footer widgets
ja: フッターのためのウィジェット

source: Sidebar %s
ja: サイドバー %s

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Add Custom Post
ja: カスタム投稿の追加

source: Edit Custom Post
ja: カスタム投稿の編集

source: Success. CustomPost saved
ja: カスタム投稿タイプの保存が完了しました

source: required field CustomPost type name
ja: カスタム投稿タイプ名は必須項目です

source: Custom post type name is Digits and underscore (_) and hyphen (-).
ja: カスタム投稿タイプ名は英数字、アンダースコア（_）、ハイフン（-）のみで構成してください。

source: Custom Post type name setting.
ja: カスタム投稿タイプ名の設定

source: Custom post type name
ja: カスタム投稿タイプ名

source: CustomPost description
ja: カスタム投稿タイプの説明

source: unique custom post name
ja: ユニークなカスタムポスト名

source: Labels
ja: ラベル

source: unique name.
ja: ユニーク名

source: singular name.
ja: 単一記事

source: add new label.
ja: 新規追加

source: add new item label.
ja: 記事の追加

source: edit item label.
ja: 編集

source: Custom Post other options
ja: カスタム投稿タイプその他の設定

source: Public
ja: 公開

source: Public.
ja: 公開

source: Search form
ja: 検索フォーム

source: Page
ja: ページ

source: Post
ja: 投稿

source: Supports
ja: サポート

source: Export
ja: 書き出し

source: this post type including WPExport ?
ja: このカスタム投稿タイプをWordPressのエクスポートで書き出しますか？

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Delete '%title%'. \n this action can't cancel.
ja: '%title%' を削除します。\nこの操作はキャンセル出来ません。

source: Add Custom Taxonomies
ja: カスタムタクソノミーを追加

source: Edit Custom Taxonomies
ja: カスタムタクソノミーを編集

source: Error: checking for required input fields.
ja: エラー：必須項目を確認してください

source: Custom Taxonomy settings.
ja: カスタムタクソノミー設定

source: Taxonomy base setting
ja: タクソノミー基本設定

source: Taxonomy name
ja: タクソノミー名

source: * Required field
ja: * 必須項目

source: Custom Query var
ja: カスタム QueryVar

source: * Custom query var no set use Taxonomy name.
ja: * カスタムQueryVarを指定しない場合は入力されたタクソノミー名が入ります

source: Custom rewrite slug
ja: カスタムリライトスラッグ

source: * Custom rewrite slug is no set use to Taxonomy name.
ja: * カスタムリライトスラッグは指定しない場合は入力されたタクソノミー名が入ります

source: Tag Cloud
ja: タグクラウド

source: Show this taxonomy in Tag Cloud ?
ja: タクソノミーをタグクラウドに表示しますか？

source: Uses Post type
ja: タクソノミーを設定する投稿タイプ

source: select this custom taxonomy uses post type.
ja: タクソノミーを利用する投稿名を指定してください

source: Taxonomy type
ja: タクソノミータイプ

source: Rewrite
ja: リライト

source: Show tag cloud
ja: タグクラウドに表示

source: Edit Post Thumbnail setting
ja: 投稿サムネイルの設定編集

source: Post Thumbnail setting
ja: 投稿サムネイル設定

source: Post Thumbnail
ja: 投稿サムネイル

source: setting post thumbnail options.
ja: 投稿サムネイル設定

source: Post Thumbnail enable setting.
ja: 投稿サムネイル設定

source: Enable PostThumbnail
ja: 投稿サムネイルの有効化

source: Enable PostThumbnail support.
ja: 投稿サムネイルの有効化

source: Support type setting.
ja: 有効にする設定を選択

source: Support post type
ja: 投稿サムネイルにを有効化する投稿タイプ

source: All
ja: 全て

source: Choice a support post type
ja: 投稿タイプを選択してください

source: Thumbnail sizes
ja: サムネイルサイズ

source: Thumbnail height
ja: サムネイルの高さ

source: set image height is 'px'.
ja: 高さは 'px' で指定してください

source: Thumbnail width
ja: サムネイルの幅

source: set image width is 'px'.
ja: 幅は 'px' で指定してください

source: Thumbnail crop
ja: 切り抜き

source: upload image crop ?
ja: アップロードされた画像を切り抜きますか？

source: Save post thumbnail options
ja: 投稿サムネイル設定を保存
